MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
CHA NEL AGH DAA CHLOROPLASTYN OC RISH Y
CHOOISH SHOH SHEN DY GHRA MEERYN AS DAA
GHLARE RY CHLASHTYN ER YN CHIAGHTIN
VA DANIELQUAYLE GOAILL AYRN AYNS FEAILLEY KIAULLIT EC
CLUB MYR SHOH CHA ROW KIAULL AYNS COOISH
AS GA DY ROW COLOAYRTYS FEER ANAASAGH EDDYR
FILL GOANLYS DAVID GOLL AS GACCAN CHA ROW
MEE SY GHAELG
EISHT AS NISH TA MEE CHEET ER CLAARE
ELLEY AS BUNNYS SHOH SY GHAELG NY LOMARCAN
VEES GOLL ER JANNOO EDDYR Y BBC RADIO
VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT FASTYR JELUNE FEDDYN MAGH
MYCHIONE COOISH NY NAIGHTYN AS SHEN TROOID Y
GHAELG SHEN ENMYSSIT TRAA DY LIOOAR AGH SYN
AGHT CADJIN CHA NEL SHIN CLASHTYN VEG ASTRADDLE
USHTEY VOCAS SHOH ABBYR SHEN REESHT MYR SHOH
HOSHIAGHT SHOH MEEYL ASS SHIAGHT LAA VEES GOLL
EC YN TRAA T'AYN FASTYR JERDEIN DIG LIEH
OOR LURG QUEIG ER Y CHLAG AGH SHOH
YN FER S'JERREE AGH NANE STRAID SHOH
SHE LAH KIART NISH AGH EDDYRMAGHEY RISH OOR
NY GHAA GHAELTAGHT LAA SHOH GOLL ER SKEAYLLEY
MAGH YN CHIED CHEAYRT DY ANMAGH FASTYR JERDEIN
Y CHIED LAA MEE VOALDYN
TA SHIN ER JEET DY VE OAYLLAGH RISH
CLUIG AS DY VEL AD LACCAL RHEYNNIT AYNS
OOR AS DY ROW SLEIH COONTEY GYS DAAYEIG
CULTOORYN AS GRA DY VEL SHEN EDDYR MUNLAA
DY GHRA LIEH RAAD TROOID Y LAA NY
YEI RAAD TROOID UN OIE
SY LHING SHOH DY PALCHEY DY LEIH FOAST
ER CHOSH EC NY TA CHEET ER MOGHREY
MEAN OIE AS CHA NEL AD GOLL DY
LHIE DERREY OORYN MOGHEY RERE YN AGHT TA
SLEIH COONTEY OIE AS LAA RERE OORYN Y
CHLAG
LESH SOILSHAGHYN LAJER DY LIOOAR EC SLEIH NISH
CHA NEL FEME ORROO DOONEY SHEESE TRA TA
DORRAGHYS CHEET AGH ROISH SHEN ROISH MY DAINK
CLINK DY REAYLL BEA SLEIH VA SLEIH JEEAGHYN
ER MY GHREEYM AS TRA VA'N GRIAN GOLL
SHEESE VA SHEN JERREY YN LAA
SHEN DY GHRA DY VEL YN LEIGH NOA
GOAILL TOSHIAGHT SY CHEERAGH AS T'EH GOLL ER
FOCKLEY DERREY TAN GHRIAN GIRREE ER HENE SHENYNOYR
HAINK OIE VOALDYN DY VE OAYL ECHEY LHIE-GREINEY
JEH DY DAINK EH DY VE LAA BOALDYN
CRE JIR EE YN GHRIAN MOGHREY JIU AS
DY JIG LAA BOALDYN GYS JERREY EC Y
LHIE-GREINEY SHEN DY GHRA MYSH JEIH MINNID ROISH
NUY ER Y CHLAG JIU MYSH TREE OOR
VOISH NISH DOO DOO DOO
DOO DOO
DOO
UNNANEYS
NY JANNOO LAA
YEIG
JEH
SHESHAGHT
AINLEYN LOSTEY AYNS DAGH AYRN CRINK GYS COADAN
MULLAGH VARROOL GOWJEE DOLLIN SHEIDEE CARN GORRYM DAGH
BUITCH AS SCAA NA SHOOYL
VOISH ER YRJID ROMAGNA AS CO-CHIONNAL LURG DAGH
RONNEY NOGHT OIE VOALDYN AILE SYN OIE DAUNSEJEE
MARIN NANE JEES THREE T'AD VADRAN CHEET DYS
VEGRI YN SOUREY AS LUGHTYN BWEE DRUIGHTEY VOGHERY
SHOH MAGH VEIH YIOW MAYD JEH EC BRISHEY
YN LAA VERMAYD BLAAGHYN ROISH Y THIE CROSHYN
KEIRN ER FAMMAN MYR BAARE
Y VEN RUY MYR JEE SON BENREIN Y
TOUREE AIN AS RONSAGHEY NEEMAYD FREE BLAAGHYN BANGLANYN
VILLEY DRINE
HIG YN CHESHAGHT YEUREE MAGH CAGGEY MOOAR AS
KEVIN YIOW YN SOUREY BARRIAGHT NEE REE GHEUREE
ROIE ERCHEA AS Y GOLL KIAULL REESHT NOGHT
OIE VOALDYN AILE SYN OIE DAUNSEJEE MARIN NANE
JEES THREE T'AD VADRAN CHEET AS VERY YEE
SOUREY AS LUGHTYN BWEE
AS DOOLISH JESARN SHOH CHAIE TA CAIR MYR
REEOIL DY FEDDYN MAGH TOOILLEY MYCHIONE BIO CAGHLAA
SYN ELLAN AYNS TAGHYRTYN REAGHIT MYR AYRN JEH
SHIAGHTIN BEA FEIE VANNIN LIORISH TREISHT BEA FEIE
VANNIN AS CHA NEL AD SHIAGHTIN SHEN JEANT
FOAST DY FOAST KUSE DY HAGHYRT ER MAYRN
AS RYGHEDDYN REESHT FEDDYN MAGH MY NYN GIONE
AGH MYR VA MEE GRA YN CHIAGHTIN SHOH
CHAIE GA DY VEL SHIAGHTIN BEA FEIE VANNIN
JANNOO SEOSE Y YEI DTY HIARN GEILL DA
BIO CAGHLAA SYN ELLAN TA TREISHT BEA FEIE
VANNIN GOBBRAGHEY CAR NY BLEEANEY DY CHUMMAL SEOSE
BEG VEIH YN ELLAN AS DY YNSAGHEY SLEIH
MYCHIONE ECK AS MYR SHOH TE REAGHEY CLAARE
DY HAGHYRT RHYM VEES GOLL ER CUMMAL DY
REILTAGH AS NEEMAYD CLASHTYN MYCHIONE FER JEUSYN SHEN
SOILSHIT FO VODJAL ARRANE ECHEY SCREEUIT DY YANNOO
FEAILLEY JEIG OIE VOALDYN AS MYR VA MEE
GRA HAINK SHEN DY VE AYM DY FEER
LUCKY LHIE-GREINEY RIYR LASH JERRY MEE AVERIL AGH
MYR VA MEE GRA HAINK LESH JERRY MEE
AVERIL GY KIONE ECHEY LIEHBLEEANEY AS Y CHEERAGH
AS ER YN LEIGH VA SHEN OIE VOALDYN
AS TRA DIRREE YN GHRIAN EG LAABOALDYN DY
VE AYN AS FOAST GA DY GHOAILL SOYLLEY
JEH SHEN RISH TREE OOR FOAST
REN SHOH TA SLEIH GOBBRAGHEY DY MENNICK ER
Y CHIAGHTIN AS CHA ROW CAA DOU SCUIRR
VEIH SHEN DY YANNOO FEAILLEY JEH CAGHLAA YN
IMBAGH AGH TA CAA SON TAISHBYNYS ERLHEH DY
HOILSHAGHEY MAGH NY VA NY REDDYN SHEN LIORISH
COAYL CHEET ER AS DY GHEDDYN MAGH TOOILLEY
HIE MEE SHEESE CHEET QUAIL CATHY CLUCAS AYNS
PURTNYHINJEY
SHIAGHT LAA AS YN CLEAYSHYN JERRY SY STRAAID
SHOH RY HEET ER MAGHER ABBYR SHEN REESHT
FASTYR JEDOONEE DY GOLL AS GACCAN RYCLASHTYN EDDYR
KIARE BEEYM AS SHARE LHIAM AS AASHAGH SHARE
BEEYM TA CLAARE NY GAEL GOAILL TOSHIAGHT
REN SHIN GOAILL TOSHIAGHT ER SKEEAL FERRISH NY
BRAARAGHYN GRIMM YACOB BUT MYCHIONE NY WAGAANTEE AS
SHE KELLAGH AS KIARK MOOYN GYS NY SLEITYN
DY YANNOO GIENSE LIORISH OIE NY CRAUEYN TA
RYGHEDDYN AYNS SHEN AS SHOH DY YANNOO CAGHLAA
ER MODDEY CADJIN TA NY FIORAGYN CHEET DY
EE NY CROSHYN SHOH
LURG DAN KELLAGH AS KIARK CEAU LEIH AYNS
GIENSE HENE NY CRAUEYN AYNS RISH NY SLEITYN
CHA NODMAYD SON SHOOYL DY VALLEY MYNOLTYN KELLAGH
JANNOO CARREY JASTAN BLEAYSTAN CROA AS TA'N KIARK
DRAPPAL STIAGH AYN DY VE NY SOIE AYNSYN
TEH GRA TA'N KELLAGH DY LHISAGH EH CUR
MYSH E GRAIH NA DTY HIARN MY CARRID
AGH CHA NEL Y KELLAGH SON JANNOO SHEN
TEH GRA NAGH VEL EE NUY VE NY
IMMANAGH AS EH NY HOIE ER Y THIE
AYD AGH DY BARE LESH SHOOYL DY VALLEY
NY DTY HIARN NY CARRID T'EH ER N'YANNOO
CHOUDS VAD ORGANEYR HAINK THUNNAG AS ISH PACKAL
WITH GUARANTEE BRADDAGH MYR TA SHIUISH QUOI DINSH
JEU DY ROW KIED DAUE GOLL ER CEAU
AYM AS BEE SHIU ER NYN DWOAIE ER
NONNEY BEE EH EER SMESSEY DIU AS REN
EH SOIAGHEY ER Y CHIOLLAGH AS GOB EC
FOSHLIT DY LHEAN AGH CHA ROW AD KELLAGH
PHEITSHAG AS HUG EH DOOIN THUMMID BROD MIE
SY CHORP ECK AS HUG EH EBERT GHOILLEEID
LESH NY JILG ECHEY COOID DAANEY DY REN
EE GUEE ER SON MYGHIN AS DY ARRYLTAGH
RENNIEE LHEID Y JEE HENE V'EH COCHIANGLT RISH
GRAIH NY SY CARRID EISHT HUG Y KELLAGH
EH HENE NY HIE ER Y TOIEAG SHARE
NA MANNAGH VESHYN
MYR SHOH GHOW AD TOSHIAGHT DA GOLL RHYMBOO
EC BIEAUID MOOAR AS YN KELLAGH GYLLAGH MAGH
ROIE HUMMID CHO TAPPEE AS ODDYS OO
TRA V'AD ER N'GHOLL PAART JEH'N RAAD HAINK
GOOD ER DAA HROAILTAGH ER CHOSH FREANEY AS
SNAKE
DYLLEE AD STAP STOP AS DOOYRT AD NY
VOD GOAILL KESMAD ELLEY NY SODJEY
DY ROW NY RAADJYN FREAYLL BLEIGHAGH ROW KIED
DOU DRAPPAL STIAGH AYN RISH TAMMYLT BEG DY
ROW AD NYN SHASSOO EC DORRYS Y THIE
VAN THALHEAR CUR KIED DA AS VA CUMRAIL
ER JEET EARISHYN ER COONTEY LHUNE
REN NYN KELLAGH AS EH FAKIN DY NEE
FULLY KEEAYLL NY JANNOO GOAILL MONNEY REAMYS LHIGGEY
DOU GOLL ER BOAYRD AGH ER CONAANT DY
ROW GIALDYN OC MY YINNAGH AD SHASSOO ER
MAIRAGH ASS ECHYSSYN NY EC Y HIAR MOBBYR
DY HAYRN MAGH SYN ASTYR BEG HAINK AD
GYS THIE AAGHT AYNS SHEN HOOAR AD MAGH
NY BOD GOLL MYR SHOH JONEE SHEN ERYNOYR
DY ROW KESMADYN ER FONDID MIE DY LIOOAR
AS ISH SPAAGAGH WHEESH VEIH CHEU DY HEU
MYR SHOH HIE AD STIAGH AYN
REN YN FER THIE EC Y TOSHIAGHT JANNOO
DAUNLEY DY ROW THIE ECHEY LANE CHAMMAH AS
DY ROW EE SMOOINAGHTYN DY ROW COMORO WOOISHLAGH
AGH FY YERREY TRA VA GOAN FEER VIE
ER VE JEANT OC AS VAD ER CHUR
GIALDYN DA DY CHOARDAIL GOO REN YN CHIARK
BRAH ER YN RAAD Y DY VODDAGH EH
FREAYLL Y THAMMAG REN BRAEW DAGH LAA REN
EH CORDAIL RISH LHIGGEY DOU TANNAGHTYN AYN FOD
NUY AS MYR SHOH VA TRAA FEER HYMOIL
OC
DY MOGHEY SY VOGHREY TRA V'EH CHEET DY
VE SONNYSSAGH DYS VA DY CHOOILLEY PHEIAGH FOAST
MY CHADLEY REN Y KELLAGH DOOSTEY HIAR HIE
AD DY CHUR LESH YN GOO REN NAPOLON
AYNJEE AS GEE AD OOILLEY JEH NY VAC
CHEUSTHIE JEE AS HUG AD BLEAYSTAN NOO ER
Y CHIOLLAGH
EISHT HIE EH GYS E NABOO FOAST NY
CADLEY AS REN AD TROGGAL WE SEE LIORISH
YN CHIONE ECK AS REN AD SOIE AYNS
COOISH AD KIARE YN ER THIE
LURG DOU NEESHT CUIRREY FREANEY AANRIT LAUE ECHEY
AS EISHT ERSOOYL DETTYL AD HARRISH NY CRINK
AS FODDEY VEIH'N THIE AAGHT
REN NYN THUNNAG AVARICE DY CHADLEY FO SPEYR
AS ER HANNAGHTYN SY CHOOISH CLASHTYN CROYMMEY NY
SKIANYN OC
LURG DYN THUMMID DOOSTEY REN EE JEEM MYGEAYRT
Y MOOEE DERREY HOOAR EE STROOYN AS REN
EE SNAUE SHEESE ECK FODDEY NY SMOO TAPPEE
NA REN EE TAR MY CANNID
OOR NY GHAA NY SANMEE REN Y FERTHIE
DOOISHTEY AS LURG DA FAGAIL E LHIABBEE-CHLOOIE ECHEY
GHOW EH TOSHIAGHT ER OANLUCKEY EH HENE
AGH TRA GHOW EE YN AANRIT CLOU DY
HIRMAGHEY EH HENE HIAR MEAY FREENEY HARRISH YN
EDDIN ECHEY MYSH RENNIEE SCHEIMEIG ROIE VEIH CLEAYSH
CUR CLEAYSH
EISHT HIE EH STIAGH SY CHAMYRAARLEE DY OBBYR
ERBEE BEGGEY
AGH TRA REN EE CROYMMEY SHEESE GYS Y
CHIONNAL DY GHOAILL NEESHT MARRAG REN BLEAYSTEY NOO
SHEIDEY SEOSE AYNS NY SOOILLYN ECHEY
TA DY CHOOILLEY RED GOLL FRAGYM MOGHREY JIU
DOOYRT EH AS REN EH LHIEGGEY DASYN HENE
TUITTYM SHEESE LANE DY SYN OIE AYNS CAR
Y CHIONNEY AGH SHIUISH REN ILLIAM AYNS TULLAGH
AS EH GYLLAGH MAGH OGHAM NAA ERYNOYR DY
ROW VOISH NED AYM AYNS STIAGH AYNSYN
NISH HAINK EH DY VE CORREE AS VAYNREYS
ECHEY MYCHIONE NY GOALDEE VER JEET CHO ANMAGH
SYN ASTYR BEG ROISH SHEN AGH TRA YEEAGH
Y FERTHIE MYGEAYRT AGH SON NY GOALDEE SHEN
KELLAGH AS KIARK GYS Y THUNNAG CHA ROW
AD RY AKIN BOAYL ERBEE
EISHT REN EH BREEARYN CHA JINNAGH EH ARRAGH
CORAAGHEY DA WAGAANTEE REN EE AS IU WHEESH
NY REN OIK VEG AS REN EH JANNOO
LHEID NY CLINKYM NEUHYMNOIL NEESHT
ER DY JARROO SHEN SHEN SKEEAL MYCHIONE NY
WAGAANTEE
AS NISH GYS SKEEAL ENMYSSIT Y BRAAR AS
SHUYR CHA NEL SHIN CLASHTYN CRE TA NYN
DRAA AS IU Y SHOH GHOW EH BRAIN-LAUE
HUYR AS DOOYRT EH REE
NEAYR AS HOOAR Y VOIR AIN BAASE CHA
NEL LAAGHYN MIE ER MY AIN
TA LHIASS VOIR AIN BOODEEYS SHEN DY CHOOILLEY
LAA AS MYR VA SHIN GOLL FAGGYS JEE
BREB LUGHT SHOOYL SHIN
CHA NEL VEG AIN DY EE AGH CUSTOM
CRAUYEN YIARN DYS FAAGIT ERMAYRN
TA'N MODDEY FON VOAYRD FER JEH NY SHARE
T'EH GEDDYN MEIR MIE AASH AS NISH
DY BEAGH FYS ER VE EC Y VOIR
AIN WHEESH RAAGHYN ER EASH EC ORRIN
LHIG DOOIN GOLL MAGH COOIDJAGH ER YN TEIHLL
NANE
MYR SHOH HIE AD
AS REN NY TROAILT Y CLANE LAA TROOID
MARYM AS LIEENTEENYN AS BUILL FLEIH AS MY
DAINK OF HIARN DOOYRT E HUYR TA NY
SPEYRYN NY SHINYN KEAYNEY RYCHEILLEY
SYN ASTYR BEG HAINK OO DYS KEYLL MOOAR
AS V'AD CHO SKEE LESH ACCYRYS AS Y
JURNAA LIAUYR OC DY REN NY DRAPPAL SEOSE
AYNS BILLEY ARD AS HAINK CADLEY
MOGHREY ER GIYN TRA REN AD DOOSTEY VA'N
GHRIAN SY SPEYR AS LHEE SOILSHEAN DY GIAL
TROOID NY DUILLAGYN
EISHT DOOYRT TA BRAAR SHUYR TA PAAYS ORRYM
DY ROW AGH FYS AYM ER Y VOAYL
MYRGHEDDYN STROOAN DY VOD ANMAGH GOLL AS DIU
JEE
TA MEE BUNNYS SMOOINAGHTYN DY VEL MEE CLASHTYN
VRIE ROIE
MYR SHOH REN NY BRAAR DRAPPAL SEOSE LEEIDEIL
E HUYR LIORISH E LAUE AS HIE AD
DY HIRREY AS STROOAN
AGH VAN LHIASSVOIR OLK OC NY BUITCH AS
VEE ER SLEETCHAL NYN JEIH SYN AGHT NY
VODDAGH BUITCHYN AS ER CHOYRT PISHAG ER OOILLEY
NY STROOYN AYNS YN CHEYLL
MYR SHOH CRE HOOAR OO STROOAN BEG ROIE
DY REA HARRISH YN SHILLEE ECK VA'N BRAAR
ERCHEE IU JEE AGH CHEAYLL E SHUYR YN
AGHT V'EE GRA CHOUDS VEE ROIE SHEESE SHE
THIE ERBEE Y FER VEES GIU JEEM PENE
QUOI VEES GIU JEHN BEEJEE TIDEY BEE EH
HENE
EISHT DEIE MAGH E HUYR TA MEE GUEE
ORT MY VRAAR BEEN GYN NIU
MY VEES SHIU JEANT TROOID SHOH DOOYRT Y
HUYR HIG OO DY VE DY BRAGH PHIE
AS NEE OO RAIPEY MEE AYNS BEE SHIN
MYR SHOH REN YN BRAAR CUMMAL ER HENE
VEIH YOU GA DY ROW PAAYS MOOAR ESHYN
AS DOOYRT EH DY JINNAGH EH FEEU DERREY
HAINK AD ER Y NAH CROOIN
TRA HAINK AD GYS Y NAH TROOAN KEEAYLL
DTY HURRY GRA SHE MODDEY OALDEY BEE Y
FER RISH GIU JEEM PENE QUOI VEES GIU
JEEM PENE JEH MOAL DY BOAYL DY BEE
OO HENE
EISHT DEIE MAGH E HUYR TA MEE GUEE
ORT MY VRAAR VRIAN GYN NIAU ER NONNEY
BEE OO CAGHLAA DYS MODDEY OALDEY AS NEE
OO SLUGGEY SHEESE
MYR SHOH REN Y BRAAR CUMMAL EH HENE
VEIH DIU AS DOOYRT EH NEEYM FEEU DERREY
HIG MY JEREMIAH TROOID AS EISHT SHEGIN DIU
CRE ERBEE TOU GRA WHEESH TA PAAYS ORRYM
AS EISHT TRA HAINK AD GYS Y TRASS
TROYN KEEALL Y JURNAH CHOUDS VEE ROIE DY
ROW EE GRA SHE MYNJEIG BEER FARMERS GIU
JEEM PENE QUOI VEES GIU JEEM PENE SHIMMIN
JEH BEE OO HENE MY JEIG SHEN FEIE
AEG
EISHT DOOYRT MY HUYR O MY VRAAR TA
MEE GUEE ORT GYN NIU ER NONNEY BEE
OO CAGHLAA DYS MYNJEIG
MY VEES OO DY VE JEIG NEE USS
VEIH FODDEY VOYM
AGH V'EH ER EUNYS SHEESE HANNAH LIORISH CHIOW
ACARROON AS VEH CHROYMMEY SHEESE AS ER NIU
JEHN USHTEY AS CHOUD'S REN NY BINEYN TOSHEE
GOLL HARRISH NY MEILLYN ECHEY HAINK EH DY
VE NY BLEIN JEIG
AS REN E HUYR KEAYNEY HARRISH E VRAAR
BOGHT CAILT ECK AS REN YMMYD JEH COONEY
NEESHT AS REN EH TANNAGHTYN DY TRIMSHAGH YOARREE
JYNDAA SY GHAELG JEH SKEEALYN FERRISH YACOB DYS
WILLIAM GREIM AS SHEN MYR TA RY CHLASHTYN
AYNS CLAARE NY GAEL EC YN TRAA T'AYN
AS SHEN EH VEIHN FOCHROUW SHOH ABBYR SHEN
REESHT SY CHEER SHOH AS CHA NEL VEG
ER MAGHER AYM AGH DY GHRA SLANE LHIAT
LHAIH
UN
LHIATTEE
HASS
ISH